教师：所以我们添加了webpack, 这是一个非常重要的工具,
它允许我们将不同的文件捆绑到一个捆绑包中｡
这确实帮助我们减少了HTTP请求的数量,
因此可以加快应用程序的速度｡
如果您发现自己需要处理大量单个文件（通常在大型项目中会这样做）,
则必须使用Webpack等工具, Webpack是最重要､ 最突出的工具,
可以帮助您处理这些文件, 因此, 我在这里要介绍的就是Webpack｡
您可以看到, Webpack是高度可配置的,
正如我多次提到的, Webpack的官方文档是了解它的所有信息的地方｡
关于不同的加载器, 不同的错误设置, 你可以设置和它是如何工作的,
一般来说｡
所以, 如果你想成为一个webpack大师,
并且你想有一个更详细的设置, 一定要深入这个文档｡
然而, 我们这里的基本设置已经允许我们使用webpack编译TypeScript文件,
然后将所有输出捆绑到一个单独的包中｡
js文件中｡
我们还设置了一个用于开发的配置,
这使得调试更容易, 并为我们提供了更多有用的错误消息｡
我们得到了一个生产设置,
它为我们提供了一个高度优化的代码,
然后我们可以将其部署到服务器上,
以尽可能少地向服务器发送代码｡
就是这样
webpack确实是一个核心工具, 能够使用它,
并有一个配置,
真正只是工作, 是超级重要的｡
因此, 我认为它是任何现代项目中的必备工具, 在本模块中,
您将学习如何在TypeScript项目中开始使用它｡